Repository: Hypernova-Oy/Koha
Catalog: misc/translator/po/*-staff-prog.po
Languages: zh_hans_cn

source: The database returned the following error:
zh_hans_cn: 数据库响应以下错误:

source: Return to previous page
zh_hans_cn: 回到前一页

source: Runtime parameter options
zh_hans_cn: 运行参数选项

source: Parameter label:
zh_hans_cn: 参数标签：

source: The label for the field shown when the report is run, e.g. "Select a library."
zh_hans_cn: 执行报表时显示的字段卷标，例如 "选择一个图书馆"。

source: Authorized value category:
zh_hans_cn: 容许值类型：

source: Select which authorized value category the user will choose from.
zh_hans_cn: 选择使用者将从哪个容许值类型中进行选择。

source: Insert parameter
zh_hans_cn: 插入参数

source: Are you sure you want to delete the selected reports?
zh_hans_cn: 确定移除指定的报表吗？

source: Are you sure you want to delete this report? This cannot be undone.
zh_hans_cn: 确定删除此报表吗？删除后不能复原。

source: Credit type
zh_hans_cn: 还款类型

source: Debit type
zh_hans_cn: 付款类型

source: Fetching full chart data for reports with many rows can cause performance issues. Are you sure you want to chart this report?
zh_hans_cn: 从具有多行的报表提取完整图表数据可能会导致性能问题。 您确定要绘制此报告的图表吗？

source: Framework
zh_hans_cn: 框架

source: Insert authorized value parameter
zh_hans_cn: 插入容许值参数

source: Insert bibliographic framework parameter
zh_hans_cn: 插入书目框架参数

source: Insert cash register parameter
zh_hans_cn: 插入收款机参数

source: Insert classification source parameter
zh_hans_cn: 插入分类法来源参数

source: Insert credit type parameter
zh_hans_cn: 插入还款类型参数

source: Insert date parameter
zh_hans_cn: 插入日期参数

source: Insert debit type parameter
zh_hans_cn: 插入付款类型参数

source: Insert item types parameter
zh_hans_cn: 插入馆藏类型参数

source: Insert libraries parameter
zh_hans_cn: 插入图书馆参数

source: Insert list parameter
zh_hans_cn: 插入虚拟书架参数

source: Insert patron category parameter
zh_hans_cn: 插入读者类型参数

source: Insert text parameter
zh_hans_cn: 插入文字参数

source: List of values
zh_hans_cn: 值清单

source: No columns selected!
zh_hans_cn: 未选择栏！

source: No matching reports found
zh_hans_cn: 无找到匹配的报表

source: Results from Mana Knowledge Base
zh_hans_cn: Mana 知识库的结果

source: Source of classification or shelving scheme
zh_hans_cn: 分类法来源或排架架构

source: You must select one or more reports to delete
zh_hans_cn: 您必须选择一或两个报表供删除

source: Report group:
zh_hans_cn: 报表群组：

source: (None)
zh_hans_cn: (无)

source: or create:
zh_hans_cn: 或建立：

source: Group code
zh_hans_cn: 群组代码

source: Group name
zh_hans_cn: 组名

source: Report subgroup:
zh_hans_cn: 报表次群组：

source: or create
zh_hans_cn: 或新增

source: Subgroup code
zh_hans_cn: 次群组代码

source: Subgroup name
zh_hans_cn: 次组名

source: Insert runtime parameter
zh_hans_cn: 插入执行参数

source: Bibliographic framework
zh_hans_cn: 书目架构

source: List
zh_hans_cn: 虚拟书架

source: Text field
zh_hans_cn: 文字字段

source: Average checkout period
zh_hans_cn: 平均借出期间

source: Average checkout period statistics
zh_hans_cn: 平均借出期间统计

source: Returns
zh_hans_cn: 回到

source: Error: %s
zh_hans_cn: 错误：%s

source: Period from %s
zh_hans_cn: 从 %s 开始的期间

source: Period to %s
zh_hans_cn: 到 %s 的期间

source: Patron category = %s
zh_hans_cn: 读者类型 = %s

source: Item type = %s
zh_hans_cn: 馆藏类型 = %s

source: Issuing library = %s
zh_hans_cn: 借出图书馆= %s

source: Collection = %s
zh_hans_cn: 馆藏 = %s

source: Location = %s
zh_hans_cn: 位置 = %s

source: Item call number &gt;= %s
zh_hans_cn: 馆藏索书号 &gt;= %s

source: Item call number &lt; %s
zh_hans_cn: 馆藏索书号 &lt; %s

source: Patron sort1 = %s
zh_hans_cn: 读者排序 1 = %s

source: Patron sort2 = %s
zh_hans_cn: 读者排序 2 = %s

source: Home library = %s
zh_hans_cn: 所属图书馆 = %s

source: Holding library = %s
zh_hans_cn: 预约图书馆 = %s

source: Patron library = %s
zh_hans_cn: 读者图书馆 = %s

source: Period
zh_hans_cn: 期间

source: Renewal
zh_hans_cn: 续借

source: Checkin
zh_hans_cn: 还入

source: group by
zh_hans_cn: 群组方式

source: Hour
zh_hans_cn: 小时

source: Select day:
zh_hans_cn: 选定日期：

source: Select month:
zh_hans_cn: 选定月份：

source: January
zh_hans_cn: 一月

source: February
zh_hans_cn: 二月

source: March
zh_hans_cn: 三月

source: April
zh_hans_cn: 四月

source: May
zh_hans_cn: 五月

source: June
zh_hans_cn: 六月

source: July
zh_hans_cn: 七月

source: August
zh_hans_cn: 八月

source: September
zh_hans_cn: 九月

source: October
zh_hans_cn: 十月

source: November
zh_hans_cn: 十一月

source: December
zh_hans_cn: 十二月

source: Issuing library
zh_hans_cn: 借出图书馆

source: Item call number
zh_hans_cn: 馆藏索书号

source: (exclusive)
zh_hans_cn: (不包括)

source: (inclusive) to
zh_hans_cn: (包括) 至

source: Patron sort 1
zh_hans_cn: 读者排序1

source: Patron sort 2
zh_hans_cn: 读者排序2

source: Count total items:
zh_hans_cn: 计算馆藏总数：

source: Count unique items:
zh_hans_cn: 计算不重复的馆藏：

source: | Actions:
zh_hans_cn: | 行动：

source: Using the following CSV profile:
zh_hans_cn: 使用下列 CSV 配置文件：

source: To enable the export of selected items,
zh_hans_cn: 要启用汇出选定的馆藏，

source: create a CSV profile
zh_hans_cn: 新增 CSV 配置文件

source: of the type "SQL" with usage option "Export lost items in report."
zh_hans_cn: 类型为 "SQL"，使用选项为 "导出报表中遗失的馆藏。"

source: To enable the export of selected items, your administrator must create a CSV profile of the type "SQL" with usage option "Export lost items in report."
zh_hans_cn: 启用汇出选定的馆藏，您的管理者必须新增类型为 "SQL" 的 CSV 配置文件采用 "导出遗失馆藏报表" 选项。

source: Lost on
zh_hans_cn: 遗失于

source: Date last seen
zh_hans_cn: 最后出现的日期

source: Lost status:
zh_hans_cn: 遗失状态：

source: Reports on item types %s held at %s%s
zh_hans_cn: 馆藏类 %s 的报表预约在 %s%s

source: View a count of items held at your library grouped by item type
zh_hans_cn: 依馆藏类型检视图书馆的馆藏数量

source: Select none to see all libraries
zh_hans_cn: 选定看不到所有的图书馆

source: Orders for fund '%s'
zh_hans_cn: 基金 '%s' 的订单

source: Basket name
zh_hans_cn: 采购单名称

source: Basket by
zh_hans_cn: 采购单新增者

source: List price
zh_hans_cn: 定价

source: Budgeted cost
zh_hans_cn: 预算成本

source: Total RRP
zh_hans_cn: 总计 RRP

source: Entry date
zh_hans_cn: 键入日期

source: All active funds
zh_hans_cn: 全部使用中的基金

source: Into an application
zh_hans_cn: 进入应用程序

source: Create guided report
zh_hans_cn: 新增报表精灵

source: Search by keyword:
zh_hans_cn: 以关键词搜寻：

source: Items lost
zh_hans_cn: 馆藏遗失

source: Koha reports library
zh_hans_cn: Koha报表库

source: Knowledgebase
zh_hans_cn: 知识库

source: Holds statistics
zh_hans_cn: 预约统计资料

source: Hold status
zh_hans_cn: 预约状态

source: Cancelled
zh_hans_cn: 取消

source: Waiting
zh_hans_cn: 等待

source: Notification date
zh_hans_cn: 通知日期

source: Reminder date
zh_hans_cn: 提醒日期

source: Count holds:
zh_hans_cn: 计算预约：

source: Count unique borrowers:
zh_hans_cn: 计算不重复的读者数：

source: Serials subscriptions stats
zh_hans_cn: 期刊订阅统计

source: Subscription ID
zh_hans_cn: 订阅 ID

source: Subscription begin
zh_hans_cn: 订阅开始

source: Subscription end
zh_hans_cn: 订阅终止

source: Expired? / Closed?
zh_hans_cn: 逾期？/ 关闭？

source: Any vendor
zh_hans_cn: 任何供货商

source: Include expired subscriptions:
zh_hans_cn: 包括失效的订阅：

source: Place a hold
zh_hans_cn: 预约

source: Place holds
zh_hans_cn: 预约

source: Search patrons or clubs
zh_hans_cn: 搜寻读者或读书会

source: Cannot place hold:
zh_hans_cn: 不能预约：

source: one or more records don't exist. %s
zh_hans_cn: 一个或多个记录不存在。 %s

source: this record doesn't exist. %s
zh_hans_cn: 此记录不存在。%s

source: one or more records without items attached. %s
zh_hans_cn: 一个或多个纪录没有附加的馆藏。%s

source: this record has no items attached. %s
zh_hans_cn: 此记录没有附加的馆藏。%s

source: One or more holds were not placed due to following errors:
zh_hans_cn: 由于以下错误，一项或多项预约未被预约:

source: Item is damaged
zh_hans_cn: 馆藏已毁损

source: The record and its items are age restricted
zh_hans_cn: 记录及其馆藏有年龄限制

source: Not holdable
zh_hans_cn: 不可预约

source: Cannot be transferred to pickup library
zh_hans_cn: 无法转移至提取图书馆

source: The chosen pickup location is not allowed
zh_hans_cn: 不允许选择的提取地点

source: Library is not a valid pickup location
zh_hans_cn: 图书馆不是有效的取件地点

source: No valid pickup location
zh_hans_cn: 无有效的提取地点

source: Place a hold on %s %s by %s%s
zh_hans_cn: 预约 %s %s 以 %s%s

source: Patron not found
zh_hans_cn: 找不到读者

source: No patron with this name, please, try another
zh_hans_cn: 无读者使用该姓名，请再找其他

source: Club not found
zh_hans_cn: 找不到读书会

source: No club with this name, please, try another
zh_hans_cn: 无该名称的读书会，请再找其他

source: Enter club ID or partial name:
zh_hans_cn: 键入读书会 id 或部份姓名:

source: Hold details
zh_hans_cn: 预约详情

source: Club:
zh_hans_cn: 读书会：

source: Pickup at patron's home library when possible:
zh_hans_cn: 如果可行在读者所属图书馆取书：

source: Members
zh_hans_cn: 会员

source: Patron can only place a maximum of %s total holds.
zh_hans_cn: 读者最多祗能放置 %s 预约。

source: Too many holds:
zh_hans_cn: 预约太多：

source: Account has expired
zh_hans_cn: 账号已过期

source: Patron has restrictions
zh_hans_cn: 读者被限制

source: Patron has outstanding fines: %s
zh_hans_cn: 读者有罚款待缴：%s

source: Patron's home library: (%s / %s )
zh_hans_cn: 读者所属图书馆：(%s / %s )

source: Pickup library is different.
zh_hans_cn: 在不同的图书馆提取。

source: %s by %s%s
zh_hans_cn: %s 由 %s%s

source: Patron has previously checked out this title
zh_hans_cn: 读者曾借出此馆藏

source: already has a hold
zh_hans_cn: 已经有一个预约

source: on this item
zh_hans_cn: 在此馆藏

source: No items are available
zh_hans_cn: 无可借的馆藏

source: to be placed on hold
zh_hans_cn: 将被预约

source: Cannot place hold
zh_hans_cn: 不能预约

source: %s cannot place a hold on any of these items.
zh_hans_cn: %s 不能预约任何这些馆藏。

source: %s can only place a maximum of %s total holds.
zh_hans_cn: %s 总共最多只能预约 %s 个.

source: Too many holds:
zh_hans_cn: 预约过多:

source: %s can only place a maximum of %s hold(s) on this record.
zh_hans_cn: %s 最多只能在此记录上预约 %s 个.

source: Too many holds for this record:
zh_hans_cn: 此笔记录被预约太多：

source: is already in possession
zh_hans_cn: 已经拥有

source: of one item.
zh_hans_cn: 其中一个馆藏。

source: on this item.
zh_hans_cn: 在此馆藏。

source: Age restricted
zh_hans_cn: 年龄限制

source: to be placed on hold.
zh_hans_cn: 将被预约。

source: %s has too many holds.
zh_hans_cn: %s 预约太多。

source: %s has
zh_hans_cn: %s 有

source: already placed a recall
zh_hans_cn: 已经催还了

source: Cannot place hold on some items
zh_hans_cn: 不能对同个馆藏预约

source: %s cannot place holds on some of these title's items.
zh_hans_cn: %s 无法对这些标题的某些馆藏进行预约。

source: %s can place %s of the requested %s holds for a maximum of %s total holds.
zh_hans_cn: %s 可以预约 %s 于要求的 %s 预约最多的 %s 总预约.

source: Too many holds for
zh_hans_cn: 预约太多

source: No items available:
zh_hans_cn: 无可用的馆藏：

source: One or more records have no items that can be held
zh_hans_cn: 一个或多个纪录没有可以预约的馆藏

source: Patron: %s Patron's home library: (%s / %s )
zh_hans_cn: 读者：%s 读者所属图书馆：(%s / %s )

source: Pickup library is different.
zh_hans_cn: 提取图书馆不同。

source: Patron not found:
zh_hans_cn: 找不到读者：

source: Name or barcode not found. Please try an other
zh_hans_cn: 未找到名称或条形码。请再试其他

source: %s %s %s Not defined yet %s
zh_hans_cn: %s %s %s 还没有设定 %s

source: Estimated priority:
zh_hans_cn: 估计优先度：

source: Request specific item type:
zh_hans_cn: 要求特定馆藏类型：

source: Hold starts on date:
zh_hans_cn: 预约开始日期：

source: Hold expires on date:
zh_hans_cn: 预约失效日：

source: Non priority hold:
zh_hans_cn: 非优先预约：

source: A non priority hold doesn't prevent a current checkout from renewing
zh_hans_cn: 一个非优先预约不妨碍目前续借的借出

source: (Required)
zh_hans_cn: (必备)

source: Hold next available item
zh_hans_cn: 预约下个可得馆藏

source: Cannot be put on hold
zh_hans_cn: 不能预约

source: Hold must be item level
zh_hans_cn: 预约必须是馆藏层次

source: Hold must be item group level
zh_hans_cn: 预约必须是馆藏群组层次

source: Holds to place (count)
zh_hans_cn: 允许预约 (次数)

source: Hold must be record level
zh_hans_cn: 预约必须是记录层次

source: Allowed pickup locations
zh_hans_cn: 允许的提取地点

source: Last location
zh_hans_cn: 最后位置

source: Vol no.
zh_hans_cn: 卷号

source: Requires override of hold policy
zh_hans_cn: 需要取代预约政策

source: Item damaged
zh_hans_cn: 馆藏毁损

source: Exceeded max holds per record
zh_hans_cn: 超出每笔纪录的最大预约值

source: Daily hold limit reached for patron
zh_hans_cn: 已达读者每日预约上限

source: Too many holds
zh_hans_cn: 预约太多

source: Patron is from different library
zh_hans_cn: 来自其他图书馆的读者

source: Cannot place hold from patron's library
zh_hans_cn: 不能从读者的图书馆中预约

source: Patron already has hold for this item
zh_hans_cn: 读者已预约这个馆藏

source: Only pickup locations within the same hold group are allowed
zh_hans_cn: 仅允许同一预约群组内的提取地点

source: No holds are allowed on this item
zh_hans_cn: 此馆藏不允许预约

source: Library is not a pickup location
zh_hans_cn: 图书馆不是提取地点

source: Due %s
zh_hans_cn: 到期日 %s

source: In transit from %s, to %s, since %s
zh_hans_cn: 正在从 %s 到 %s 的转移中，来自 %s

source: Can't be cancelled when item is in transit
zh_hans_cn: 馆藏在转移中无法取消

source: Waiting for %s at %s since %s
zh_hans_cn: 等待 %s 在 %s 自从 %s

source: Waiting at %s since %s
zh_hans_cn: 等待 %s 自从 %s

source: On hold for %s expected at %s since
zh_hans_cn: 被 %s 预约的馆藏, 预期在 %s 从

source: On hold expected at %s
zh_hans_cn: 预约预计在 %s

source: On hold expected at %s since %s
zh_hans_cn: 自 %s 起预约预计在 %s

source: Item level hold not allowed from OPAC %s
zh_hans_cn: 不允许从 OPAC 预约馆藏层次 %s

source: Item level hold forced from OPAC %s %s
zh_hans_cn: 经由 OPAC %s %s 强制预约馆藏

source: Not for loan (%s)
zh_hans_cn: 不外借(%s)

source: Not for loan (Itemtype not for loan)
zh_hans_cn: 不外借 (不外借的馆藏类型)

source: Always show holds
zh_hans_cn: 总是显示预约

source: Show holds (%s)
zh_hans_cn: 显示预约 (%s)

source: Existing holds
zh_hans_cn: 既有预约

source: Update hold(s)
zh_hans_cn: 更新预约

source: There are no holds on this title.
zh_hans_cn: 此标题没有任何预约。

source: - Please select an item to place a hold
zh_hans_cn: - 请选择预约的馆藏

source: No reserves allowed
zh_hans_cn: 不允许预约

source: None of these items can normally be put on hold for this patron.
zh_hans_cn: 读者不能预约这些馆藏。

source: Place hold on this item?
zh_hans_cn: 预约这个馆藏吗？

source: Place hold?
zh_hans_cn: 预约吗？

source: This item normally cannot be put on hold except for patrons from %s.
zh_hans_cn: 此馆藏不能预约，除非读者来自 %s。

source: This item normally cannot be put on hold.
zh_hans_cn: 此馆藏不能预约。

source: Approved comments
zh_hans_cn: 通过的评论

source: Comments awaiting moderation
zh_hans_cn: 待审核的评论

source: Commenter
zh_hans_cn: 评论者

source: On title
zh_hans_cn: 针对题名

source: %s(deleted patron)%s
zh_hans_cn: %s(删除读者)%s

source: No comments have been approved.
zh_hans_cn: 无通过的评论。

source: No comments to moderate.
zh_hans_cn: 无待审核的评论。

source: Invalid collection id
zh_hans_cn: 无效的馆藏代码

source: Return to rotating collections home
zh_hans_cn: 回到巡回馆藏首页

source: Item with barcode '%s' added successfully
zh_hans_cn: 成功加入条形码 '%s' 的馆藏

source: Failed to add item with barcode
zh_hans_cn: 不能以此条形码 加入馆藏

source: No item with matching barcode found
zh_hans_cn: 未找到对映条形码的馆藏

source: Item is already in a different rotating collection
zh_hans_cn: 此馆藏已列于另一巡回馆藏

source: Item is already in this collection
zh_hans_cn: 已在此巡回清单内的馆藏

source: Item with barcode
zh_hans_cn: 有条形码的馆藏

source: removed successfully
zh_hans_cn: 移除成功

source: Failed to remove item with barcode
zh_hans_cn: 不能移除此条形码的馆藏

source: Item is not in this collection
zh_hans_cn: 馆藏不在此合集中

source: Add or remove items
zh_hans_cn: 新增/移除馆藏

source: Remove item from collection
zh_hans_cn: 从馆藏移除它

source: Items in collection
zh_hans_cn: 图书馆中馆藏

source: Total items: %s
zh_hans_cn: 总项目：%s

source: There are no items in this collection.
zh_hans_cn: 此馆藏无内容。

source: Add a new collection
zh_hans_cn: 新增馆藏

source: Collection deleted
zh_hans_cn: 已删除馆藏

source: Collection
zh_hans_cn: 合集

source: added successfully
zh_hans_cn: 新增成功

source: failed to be added
zh_hans_cn: 无法新增

source: No title entered.
zh_hans_cn: 没有输入标题。

source: Title already in use.
zh_hans_cn: 题名已经被使用。

source: No description entered.
zh_hans_cn: 无输入说明。

source: Collection deleted successfully
zh_hans_cn: 成功删除合集

source: Collection failed to be deleted
zh_hans_cn: 无法删除合集

source: updated successfully
zh_hans_cn: 更新成功

source: failed to be updated
zh_hans_cn: 无法更新

source: %s No collection id given. %s Title already in use. %s %s %s
zh_hans_cn: %s 未提供馆藏代码。%s 标题已被使用。%s %s %s

source: Edit collection
zh_hans_cn: 编辑馆藏

source: Add new collection
zh_hans_cn: 新增馆藏

source: There are no collections currently defined.
zh_hans_cn: 目前无定义的馆藏。

source: Transfer collection
zh_hans_cn: 转移馆藏

source: Cannot transfer item %s due to transfer limits
zh_hans_cn: 无法传输馆藏 %s 由于传输限制

source: Item %s queued behind %s transfer to %s
zh_hans_cn: 馆藏 %s 排后 %s 转移至 %s

source: Collection transferred successfully
zh_hans_cn: 合集转移成功

source: Failed to transfer collection
zh_hans_cn: 不能转移馆藏

source: Choose your library:
zh_hans_cn: 选择您的图书馆：

source: Vendor search results
zh_hans_cn: 搜寻代理商结果

source: Your search returned no results.
zh_hans_cn: 您的搜寻没有结果。

source: Perform a new search
zh_hans_cn: 执行新的搜寻

source: Serial subscription: search for vendor
zh_hans_cn: 订阅期刊：搜寻代理商

source: Vendor name:
zh_hans_cn: 供货商名称：

source: Expiring before:
zh_hans_cn: 到期日

source: Include expirations before today:
zh_hans_cn: 包括今天之前的到期日：

source: Renew selected subscriptions
zh_hans_cn: 续订选定的期刊

source: OPAC note
zh_hans_cn: OPAC 说明

source: Nonpublic note
zh_hans_cn: 非公开说明

source: No results for your query
zh_hans_cn: 您的搜寻未找到结果

source: Claims
zh_hans_cn: 宣称

source: Claims for %s
zh_hans_cn: 宣称于 %s

source: Claims %s for %s %s
zh_hans_cn: 催缺 %s 为 %s %s

source: This vendor has no email defined for late issues.
zh_hans_cn: 最新一期里没有此代理商的电子邮件。

source: Bad or missing sender address; check your branch email address or preference KohaAdminEmailAddress.
zh_hans_cn: 错误或遗漏寄件人地址；检查分馆的电子邮件或偏好 KohaAdminEmailAddress。

source: No missing issues found.
zh_hans_cn: 未找到遗失的期刊。

source: Please choose a vendor.
zh_hans_cn: 请选择供货商。

source: Your notification has been sent.
zh_hans_cn: 将送出您的通知。

source: No claims notice defined.
zh_hans_cn: 未定义催缺说明。

source: Please define one
zh_hans_cn: 请设定一个

source: Missing issues
zh_hans_cn: 遗失期数

source: Filters:
zh_hans_cn: 筛选器：

source: Issue number
zh_hans_cn: 期号

source: Since
zh_hans_cn: 自从

source: Claim date
zh_hans_cn: 催缺日期

source: Search vendor
zh_hans_cn: 搜寻代理商

source: Search library
zh_hans_cn: 搜寻图书馆

source: Search title
zh_hans_cn: 搜寻题名

source: Search ISSN
zh_hans_cn: 搜寻 ISSN

source: Search issue number
zh_hans_cn: 搜寻版本号

source: Search status
zh_hans_cn: 搜寻状态

source: Search since
zh_hans_cn: 搜寻始于

source: Search publication date
zh_hans_cn: 搜寻出版日期

source: Search claim count
zh_hans_cn: 搜寻要求次数

source: Search claim date
zh_hans_cn: 搜寻要求日期

source: Search %s
zh_hans_cn: 搜寻 %s

source: Select CSV profile:
zh_hans_cn: 选择 CSV 配置文件：

source: Download selected claims
zh_hans_cn: 删除选定的要求

source: Select notice:
zh_hans_cn: 选定通知：

source: Send notification
zh_hans_cn: 送出通知

source: Please select at least one issue.
zh_hans_cn: 至少请选择一期。

source: The beginning date is missing or invalid.
zh_hans_cn: 开始日期遗失或不合法。

source: The ending date is missing or invalid.
zh_hans_cn: 终止日遗失况不合法。

source: Search results from %s to %s of %s
zh_hans_cn: 搜寻结果来自 %s 至 %s 的 %s

source: Choose this record
zh_hans_cn: 选择此纪录

source: No results found for
zh_hans_cn: 未找到结果

source: Preview routing list
zh_hans_cn: 预览传阅清单

source: Preview routing list for
zh_hans_cn: 预视传阅清单

source: List member:
zh_hans_cn: 传阅清单内容：

source: Save and preview routing slip
zh_hans_cn: 储存并预视传阅清单

source: New routing list
zh_hans_cn: 新增传阅清单

source: Issue:
zh_hans_cn: 期：

source: Recipients:
zh_hans_cn: 签收者：

source: Add recipients
zh_hans_cn: 新增收条

source: Delete all
zh_hans_cn: 全部删除

source: Serial collection information
zh_hans_cn: 期刊馆藏信息

source: Serial collection information for
zh_hans_cn: 期刊合集信息

source: %s (%s) %s %scallnumber: %s%s
zh_hans_cn: %s (%s) %s %s索书号: %s%s

source: You are about to delete %s serial(s). Do you want to continue?
zh_hans_cn: 您将要删除%s个序列。你想要继续吗？

source: Number of items available: %s
zh_hans_cn: 可取得馆藏数量: %s

source: Delete associated items?
zh_hans_cn: 删除相关项目?

source: : one or more associated items could not be deleted at this time.
zh_hans_cn: ：目前无法删除一个或多个相关项目.

source: Subscription summary
zh_hans_cn: 订阅摘要

source: Subscription summaries
zh_hans_cn: 订阅摘要

source: Subscription num.
zh_hans_cn: 订阅号

source: Subscription expired
zh_hans_cn: 订阅逾期

source: Subscription closed %s
zh_hans_cn: 订阅终止 %s

source: See any subscription attached to this biblio
zh_hans_cn: 见附加此书目的任何订阅

source: Edit serials
zh_hans_cn: 编辑期刊

source: Generate next
zh_hans_cn: 产生下一个

source: Delete selected issues
zh_hans_cn: 删除选定的借出

source: # Subs
zh_hans_cn: # 次类型

source: Routing
zh_hans_cn: 传阅

source: %s disabled %s %s
zh_hans_cn: %s 停用 %s %s

source: %s %sSpring%s %s %sSummer%s %s %sFall%s %s %sWinter%s %s %sSpr%s %s %sSum%s %s %sFal%s %s %sWin%s %s %s %s
zh_hans_cn: %s %s春季%s %s %s夏季%s %s %s秋季%s %s %s冬季%s %s %s春%s %s %s夏%s %s %s秋%s %s %s冬%s %s %s %s

source: No serials selected
zh_hans_cn: 没有选择期刊

source: You must select at least one serial to edit
zh_hans_cn: 您必须至少选择两个期刊以备编辑

source: Serial edition
zh_hans_cn: 期刊版本

source: %s (%s)%s %s callnumber: %s%s
zh_hans_cn: %s (%s)%s %s 索书号: %s%s

source: Serial edition
zh_hans_cn: 期刊版本

source: Nonpublic note: %s
zh_hans_cn: 不公开的说明：%s

source: Error: Barcode not unique for %sserialseq %s
zh_hans_cn: 错误：条形码重复 %sserialseq %s

source: Numbered
zh_hans_cn: 编码

source: Published on
zh_hans_cn: 出版

source: Published on (text)
zh_hans_cn: 出版地 (文字)

source: Expected on
zh_hans_cn: 期待

source: Issue
zh_hans_cn: 期

source: Number of copies limited to under 1000. The barcode you enter will be incremented for each additional item.
zh_hans_cn: 发行量限制在 1000 份以下。每增加一个馆藏，您输入的条形码就会递增。

source: Number of copies to be made of this item
zh_hans_cn: 此馆藏的复本数

source: Supplemental issue
zh_hans_cn: 补篇期刊

source: Serial links
zh_hans_cn: 期刊连结

source: Serial collection #%s
zh_hans_cn: 期刊合集 #%s

source: Serial collection for %s
zh_hans_cn: 期刊馆藏为 %s

source: Detail of the subscription
zh_hans_cn: 订阅详情

source: Subscription #%s
zh_hans_cn: 订阅 #%s

source: Renew #%s
zh_hans_cn: 续订 #%s

source: Go to %s
zh_hans_cn: 到 %s

source: Show bibliographic record
zh_hans_cn: 显示书目记录

source: Edit selected serials
zh_hans_cn: 编辑选定的期刊

source: You cannot edit this subscription
zh_hans_cn: 您不能编辑此订单

source: Issue history
zh_hans_cn: 发行版纪录

source: Serial receive
zh_hans_cn: 收到期刊

source: Edit routing list (%s)
zh_hans_cn: 编辑传阅清单 (%s)

source: Search notes
zh_hans_cn: 搜寻说明

source: Search location
zh_hans_cn: 搜寻位置

source: Search callnumber
zh_hans_cn: 搜寻索书号

source: Search expiration date
zh_hans_cn: 搜寻有效日期

source: Mana subscriptions (%s found)
zh_hans_cn: Mana订阅 (%s 找到)

source: Mana subscriptions search
zh_hans_cn: Mana订阅搜寻

source: Serials subscriptions (%s found)
zh_hans_cn: 期刊订阅 (%s 找到)

source: Serials subscriptions search
zh_hans_cn: 搜寻期刊订阅信息

source: Your search returned no open subscriptions.
zh_hans_cn: 您的搜寻结果没有开启的订阅。

source: Your search returned no closed subscriptions.
zh_hans_cn: 您的搜寻结果没有关闭的订阅。

source: Are you sure you want to reopen this subscription?
zh_hans_cn: 确定再打开此订阅吗？

source: Prediction pattern
zh_hans_cn: 预测模式

source: End date is not consistent with subscription length.
zh_hans_cn: 终止日期与订阅长度不一致。

source: Please check issues that are NOT published (irregularities)
zh_hans_cn: 请勾选未出版的期数(不规则)

source: If there is a day (or more) in the week where issues are never published, you can check corresponding boxes below.
zh_hans_cn: 勾选适当的框，表示每周的该日 (或多日) 不会出版。

source: Not published
zh_hans_cn: 未出版

source: Modify subscription
zh_hans_cn: 修改订阅

source: %s Modify subscription for
zh_hans_cn: %s 修改订阅

source: %sAdd a new subscription%s (
zh_hans_cn: %s新增订阅%s (

source: Subscription number:
zh_hans_cn: 订阅号：

source: Search for a vendor
zh_hans_cn: 搜寻供货商

source: Record:
zh_hans_cn: 纪录：

source: Subscriptions must be associated with a bibliographic record
zh_hans_cn: 订阅必须有书目纪录

source: Search for record
zh_hans_cn: 搜寻纪录

source: Create record
zh_hans_cn: 新增纪录

source: When receiving this serial:
zh_hans_cn: 收到此期刊时：

source: Create an item record
zh_hans_cn: 新增馆藏纪录

source: Do not create an item record
zh_hans_cn: 请勿建立馆藏记录

source: When there is an irregular issue:
zh_hans_cn: 出现不规则期数时：

source: Skip issue number
zh_hans_cn: 略过期号

source: Keep issue number
zh_hans_cn: 维持期号

source: Manual history:
zh_hans_cn: 人工纪录：

source: Nonpublic note:
zh_hans_cn: 非公开说明：
